當物體高速旋轉嗰陣
對佢施加外力
旋轉軸都會保持指向固定嘅方向
噉係陀螺效應，係宇宙嘅法則之一
真係奇妙啊，喺七年前
我仲係一個世代
負責守護利坦拿武器庫
連字都唔識得幾個嘅守護人嚟㗎啫
但係而家竟然調整呢艘超巨型戰艦
我自己都覺得可怕啊
噉都係因為螺旋力蘇醒呀？
你一個人喺度自言自語做乜嘢啊？
再係噉落去，呢艘船就會沉㗎喇
應該做嘅嘢我都做晒啦
好似…
噉樣越係高速旋轉嘅
就越可以由重力解放沖向天際
終於嚟喇
你所指向嘅天際盡頭有乜嘢呢？
畀我睇清楚啦
佢就係由人同埋獸嘅兩條道路
所交織而成嘅螺旋道嚟啦
同以前嘅敵人一齊打破宿命
然後用我呢一雙手嚟捉住明天
宿命合體
紅蓮裸男
你以為我係邊個啊？
呢個係我最後嘅義務啊
犀利啊
頭先嘅衝擊波就消滅咗超過一半嘅小型無眼
呢啲係…
喺無眼嘅後方
月球上面出現咗巨大嘅能量反應
咩話？
喺月球表面發現巨型嘅光線發射台
可能係針對紅蓮裸岩㗎
史夢，係噉放走紅蓮就交畀我哋得喇
你阻止月球啊，知道喇各位兄弟
我哋上
好
你哋真係名不虛傳啊
可以越牆戰鬥波咁犀利
小型無眼已經差唔多消滅晒喇
獅王、奇彈、祖剛、班連波
太好喇
你哋嚟喇
噉真係太好喇，好犀利啊
佢咪係我嘅大雅卡莎？
邊個駕駛緊佢啊？
健吾，唔好四圍望啊，係陽子小姐？
你唔專心嘅，我就罰你企走廊㗎喇
佢好似學校嘅老師啊殘存嘅小紅蓮狼牙
全部斬合啊
我要輸畀你前輩㗎
螺旋能量已經開始回復喇
係因為佢哋？
噉就係希望呀？
噉樣𠸏？
我一直所做嘅到底都係乜嘢？
將所有能量轉到螺旋力護盾
無論點樣都要守住呢隻船啊，知道
維拉魯
一定要喺光速炮發射第二發之前破壞佢
咁快你就想命令我嗱？
呢個唔係命令嚟，只係提議啫，好
就照你噉講啦
雙螺旋迴力鏢
咩話？
即管嚟啦
月球啊，要去月球啊，嗰度就係我哋嘅…
你講咩啊？
做咩啊？
係咪揾到啲新嘅情報啊？
唔係喎，對於佢嚟講
應該係諗返起以前嘅記憶啊
嗰兩部巨型眼面就喺度發出巨大嘅能量反應啊
喂，無極龍，佢哋係想集中攻擊我哋啊
鬼叫我哋係萬人迷咩？
放走紅蓮，我嚟喇
呢次弊喇
唔好喊啦
乖女，唔好喊啦，放心啦，會有事㗎
大家冷靜啲啦
呢隻船唔會咁容易就沉㗎
佢哋會保護我哋㗎
再係噉落去
放走紅蓮會支持唔住㗎
羅森，唔好放棄啊
我哋咪一直堅持到最後一刻𠸏？
奪取大紅蓮嗰陣
同攻陷天邊林嗰陣
我哋都係撐到最後先至獲得勝利㗎
冇錯，你一直都係噉樣，不過我呢…
好啦…
咪講埋啲噉嘅嘢啦
你嚕咩？
你做咩啊？
我哋已經唔記得咗喇咩？
我哋呢隻方舟紅蓮同埋嗰個天邊林
係同類型嘅大型岩面嚟嘅
冇錯喇，每一次我哋最後都戰勝㗎
無論點，我哋都會再打贏
幾多次都會贏㗎
真係吖
跟住你啊，永遠都冇冷場㗎
我嚟喇，方舟行列
小牧先生，做咩啊？
撞過去呀？
快啲走開啊，有條路避過去啊
噉即係…
我哋要同紅蓮老伯合體？
大量嘅螺旋能量注入方舟
有信號流入嚟啊，呢啲係…
係變形信號啊
盔甲變形已經調整艦內重力
要確保居住區域嘅安全
茲蒙啊，準備好啦，你即管嚟啦
要突破因果同埋宿命
然後將生命嘅怒吼
響徹整個銀河
怒吼萬里
放逐狂獅火炮
點可以…
噉樣？
呢個…
咩嚟㗎？
呢種體積都可以變形？
真係犀利啊
你都發現到
18口讚我係冇用嘅，我有你火熱嘅心
你知道嘛？
好鬼犀利啊
都係算數啦
解決嗰個嘢先啦
咩話？
你哋真係學壞人？
死啦
我用紅蓮魔法
最大火力
維拉魯，準備啦
講晒我心意啊
睇住嚟，時空裂斷
火紅螺旋
噉就係，斯蒙先生佢嘅力量呀？
冇錯
佢似且危急關頭
都會發揮超乎想像嘅力量嘅
佢的確係噉樣㗎
嗰個洞係咩嚟㗎？
睇嚟好似係時空嘅裂縫啊
斯蒙已經將佢打去時空嘅盡頭喇
犀利啊
係我話
噉就係真正嘅螺旋之力啊
好喇
跟住呢
就只係剩返將呢個嘢推返去
Grow， grow
fight the power
突然之間變得好熱喇
好快脆就要進入大氣層㗎喇
你哋噉就好危險㗎，返嚟啦
之不過呢，之後就交畀方舟紅蓮裸岩啦
睇下
月球原來係一部巨大嘅機械嚟？
無論係乜嘢，都一樣要阻止佢
佢就係我哋嘅奇難喇
生化電腦已經重新起動喇，羅傑龍
你醒返喇，吓？
羅傑龍？
唔使擔心喎
佢只係由羅傑龍嘅細胞重新嘅生化電腦嚟
我哋並唔係令到佢完全復活啊
真係惡毒啊
我哋冇得選擇㗎
呢話聲音係咪維拉路啊？
你唔好噉講啊
呢個亦都係相當有趣嘅體驗嚟
你都變咗好多喎
螺旋王，真係𠸏？
可能係啦
噉大概係因為身體嘅束縛
得到解放都唔知
而家嚟進入大氣層
仲剩返五分鐘終於都係搞唔掂
對方實在係太過巨大喇
已經嚟到呢一度，點可以就噉放棄㗎？
呢啲係…
只要將螺旋力之源插入去嗰度
噉就可以控制到月球
可以控制到月球？
佢就係我哋奇男，卡鐵多羅特奈
即係佢都係部岩面呀？
以嗰個洞嘅大細睇起嚟
要用紅蓮鑽頭啊
即係要用紅蓮攞岩衝入去啦
健吾、達利
佢就交畀你哋操作啦
係
傑米，加油啊
要盡可能幫斯蒙先生爭取時間啊
知道嘛？
小紅蓮鎧岩，支持住啊
量產機亦都有量產機嘅尊嚴㗎
而家離進入大氣層仲有三分鐘
你哋聽聽到啊，傑米、達利
要盡辦法爭取多一分鐘
然後喺進入大氣層嘅前一分鐘
將方舟紅蓮鎧岩即刻駛開去，好啊
而家係呢艘艦度，載住18萬條人命
我一定要守護住佢哋畀人鬧我都冇所謂
呢個就係我最後嘅義務嚟
知道喇
呢度就係中心部分？
冇時間㗎喇，去啦
尼歐
快啲讓開啊，尼歐，絕對冇可能㗎
因為我就係返來傳説嘅傳信使者嚟
要令到你哋呢啲羅旋族全部滅亡
就係我嘅使命嚟，唔好再講喇，讓開
係噉你，就用呢個鑽頭殺咗我
再將佢插入去啦，就照你講噉做啦
等陣啊，維拉路，羅傑龍話唔可以啊
點解啊？
呢個女仔嘅肉體都一樣係由同夢幻相同嘅能量構成嘅
如果你哋殺死咗佢
佢就會引起爆炸令到控制系統受破壞
噉即係白費心機
而家噉樣就係絕對嘅絕望
咩話？
你哋螺旋族嘅生存本能
的确係非常之強
所以我哋要將你哋嘅希望逐一粉碎
睇落好似好有希望噉
但係當知道唔成功嘅
你哋就會覺得非常…絕望
夢魘嘅出現
月球墜落
預測到地下避難所嘅毀滅
喺宇宙嗰度埋伏好
呢啲都係佢哋預先計劃好𠸏？
點會陰險到噉嘅地步㗎？
冇錯
一切恐懼同埋絕望
就係對於不斷往上爬嘅螺旋族最大嘅抑制力
乜真係噉樣咩？
妮亞，但係喺我睇起嚟
你噉樣做只不過係試煉我哋人類咋喎
無論喺幾絕望嘅情況裏面
我哋都會重新企起身
你越係越令到我哋面對住困境嘅
我哋就變得越堅強
所以我至會嚟到呢一度
而噉亦係你嘅希望，係咪呢？
你同我係生存喺唔同嘅次元度
我嘅過去全部都係虛構出嚟
你所講嘅嘢唔會動搖我
你講大話，我係講事實
真係𠸏？
係噉嘅，你點解仲戴住隻戒指啊？
噉係因為…
呢個就係你嘅意志
你唔想捨棄過去
孤身一人
我而家終於明白喇
點解每逢喺最重要嘅關頭嗰陣
你總係會出現喺我嘅面前
就係為咗絕對嘅絕望囖
我已經解釋過㗎啦
唔係
噉樣可能連你自己都冇察覺
你每次出現喺我面前嗰陣
都喺度向我求救
希望…
我喺度啊
求下你
唔係啊
我唔係啊
打敗羅傑龍嗰陣
你話過要賣去明天㗎
呢個明天係你同我仲有其他人
攜手創造出嚟㗎
你忍心親手將明天破壞咩？
妮亞嘅明天，我要用呢雙手嚟幫你捉住
所以求下你快啲贏我啦
師父，聽唔聽到啊？
月球開始變形喇
呢隻係…
變成戰艦形狀啊
呢艘就係卡鐵多魯特萊
即係話斯旺成功控制到佢喇
月球戰艦而家開始逆向發射
佢慢慢噉樣返返去佢原本嘅軌道
果然冇錯，終於畀佢搞掂
佢真不愧係Cmon啊，冇錯啊
呢個嘢的確係唔簡單
多謝你啊
妮亞
但係
命運係唔會改變㗎
咩話？
喺地球上面嘅人類
簽約系統一旦被解除咗
反螺旋族就會全面噉樣進入戰鬥狀態
佢哋認真郁手腳，你都冇辦法對付到
為咗消滅醒覺嘅螺旋族
反螺旋族嘅本隊將會好快取走
嚟到呢一個銀河系喇
即係戰鬥仲會繼續，係咪啊？
如果我哋戰勝咗嘅
你會唔會回復原狀啊？
為咗要準確噉樣分析你哋喺呢度嘅資料
我將會被召返去返螺旋族嘅母星
你所講嘅嗰一種情況，可能性幾乎係零
但係唔係絕對零吖
噉樣嘅話
對於我嚟講，就即係百分之100喇
Cmon，你真係會嚟接我呀？
係啊
你而家以為我係邊個啊？
我而家要被召返去返來傳送無聲度喇
真係衰到死，我仲要救佢
竟然有萬夫關天度，求都唔得
真係佩服佢
結果所有嘢都畀佢全部扭轉晒
月球危機已經成功解決
本男好快就會返返地球
你等我啊
嚟啊
曲折、歪曲、扭曲的路途
無理を通して殴って戻す
気合と愛で宇宙を変えて通して見せるさ、男意地次回：天元突破グレンラガン
行くぞ、最後の戦いだ